Одно. Два слова. Тут три слова. 
Вау тут четыре слова. Постаралась написать целых пять слов. Писать
шесть слов оказалось немного сложнее. Устала писать, я вам что ли писатель! Начинаю лить воду тут, надеюсь вы не против. Предпоследнее предложение, полностью состоящее из девяти прекрасных слов плов.
Десять десять десять десять 
десять 
десять десять десять десять десять. 

Лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее.  лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее лишнее. 
