# Что здесь есть и как оно работает  

1. Metadata.java - главный файл с main'ом. Запустить и программа начнет работать.
2. ImageData.java - класс с данными об изображении + там есть компараторы для сравнения изображений по категориям. 
3. Sorter.java - тут сортировки по категориям
4. UploadDefaultImages.java - загружает изображения из папки (ну точнее из текущей директории, если открывать проект в IntelliJ Idea). Но чтобы изображения загрузились, нужно раскомментировать строчки 134-146 в Metadata.java 

# Что умеет программа? 

1. Добавлять изображения формата .jpg .jpeg .png .gif по абсолютному пути
2. Парсить из них имя с разрешением, размер в байтах, ширину и длину, дату создания, средний по палитре цвет (средний тон), количество цветов в изображении и глубину кодирования.
3. Выводить все данные о всех изображениях.
4. Выводить данные об одном изображении, искать его по имени среди добавленных.
5. Находить расстояние между двумя изображениями. Для этого я использовала формулу расстояния между двумя точками, взяв за координаты значения RGB
6. Поиск похожего изображения для текущего (похожее то, расстояние до которого меньше).
7. Поиск двух наиболее похожих изображений среди всех введенных.
8. Сортировка изображений по имени, размеру в байтах, разрешению и количеству цветов.

# Что не умеет программа?

Ну, в общем, всего того, что не было в ТЗ =) А именно:

1. Сохранять введенные изображения в какую-нибудь базу данных, чтобы не вводить каждый раз пути к изображениям. Но может загружать дефолтные, главное раскомметрировать строчки.
2. Выводить сами изображения. 
